---
sidebar_position: 2
---

# מתחילים עם ClickUp

ClickUp הוא אחד הכלים המובילים לניהול פרויקטים ומשימות, המיועד לעסקים וארגונים מכל הגדלים והסוגים. המערכת מציעה פתרון מקיף לניהול העבודה במקום אחד, עם אפשרויות מגוונות שמתאימות לצוותים בתחומים כמו פיתוח תוכנה, שיווק, מכירות, שירות לקוחות ועוד. **בין אם אתם עובדים בצוות קטן או מנהלים פרויקטים רחבי היקף, ClickUp הוא הכלי שיעזור לכם לייעל את התהליכים ולהגביר את הפרודוקטיביות.**

## כיצד מאורגן ClickUp?

![OnboardingHierarchy.gif](OnboardingHierarchy.gif)

ClickUp בנוי בצורה היררכית שמאפשרת לכם לארגן את העבודה באופן ברור ומסודר. כל רמה במערכת נועדה למטרה מסוימת כדי לעזור לכם לנהל את הפרויקטים בצורה מיטבית.

### 🌐 שטח עבודה (Workspace)
**שטח העבודה** הוא המקום המרכזי בו מרוכזים כל הפרויקטים, המשימות, והמידע שלכם. ניתן לדמות אותו למשרד הווירטואלי של הארגון שלכם. כל שטח עבודה מכיל את כל התכנים והפעילויות שלכם, והוא מותאם לצרכי הצוות.

### 📂 חללים (Spaces)
**חללים** הם הדרך שלכם לארגן את זרימות העבודה או הפרויקטים השונים בצורה מסודרת וברורה. כל חלל מוקדש לנושא או תחום מסוים, בהתאם לצרכים של הצוות שלכם.

בפורטל הצוות שלנו קיימים שלושה חללים עיקריים:  
- **🦸‍♂️ Heroes (גיבורים):**  
  חלל זה משמש לריכוז משימות הקשורות לכתיבה ותיעוד של חללים או אזרחים שנפלו במלחמת חרבות ברזל.
  
- **✍️ Writing (כתיבה):**  
  חלל זה מוקדש למשימות כתיבה בנושאים שונים, בעיקר בנושאים של מדור עובדה או מדור תומכי חמאס.
  
- **🎯 Special (פרויקטים מיוחדים):**  
  חלל זה משמש לניהול ותיעוד של משימות ייחודיות ופרויקטים מיוחדים.


### 🗂️ רשימות (Lists)
**הרשימות** הן הלב של ClickUp, בהן מרוכזות כל המשימות שלכם. כל חלל יכול להכיל מספר רשימות, וכל רשימה מוקדשת לנושא או תחום ספציפי.

**דוגמאות לרשימות בפורטל הצוות:**
- **Soldiers (חיילים):**  
  רשימה זו כוללת משימות לכתיבה ותיעוד של כל החיילים והחיילות שנפלו במהלך מלחמת חרבות ברזל. ניתן למצוא אותה בחלל Heroes.

- **Fact (עובדה):**  
  רשימה זו מוקדשת למשימות כתיבה עבור מדור עובדה ונמצאת בחלל Writing.


### 📝 משימות (Tasks)
**המשימות** הן המקום בו מתבצעת העבודה בפועל. המשימות ממוקמות בתוך הרשימות וכוללות פרטים שונים על כל עבודה שיש לבצע.

למשימה יש פריסה ברירת מחדל שמחולקת לשני צדדים:  
#### צד שמאל:  
- **📄 תיאור המשימה:**  
  בחלק זה ניתן לראות פירוט מקיף של המשימה, כולל מידע חיוני שקשור אליה. לדוגמה, ברשימת Soldiers תוכלו לראות פרטים על החייל או החיילת שנפלו.  

- **📎 קבצים מצורפים:**  
  כאן תמצאו קבצים כמו מסמכים, תמונות או חומרים נוספים שקשורים למשימה. לדוגמה, תמונות של אזרחים שנפלו במהלך מלחמת חרבות ברזל.

#### צד ימין:  
- **💬 פעילות (Activity):**  
  חלק זה כולל את ההערות והעדכונים הקשורים למשימה. ניתן לעקוב אחרי כל השינויים ולשתף פעולה עם חברי הצוות.
